%% Resumo do conteudo %%

1. Cliente-Servidor: relação entre quem pede acesso (Cliente)
e quem espera pelo pedido e fornece acesso a informacoes 
(Servidor).

2. IP (Internet Protocol): identificador numérico único para
cada dispositivo conectado à rede. Define como os pacotes
de dados serão enviados ao destinatário.

3. TCP (Transmission Control Protocol): Define a interação
de aplicações na rede, bem como a divisão em pacotes dos 
dados a serem enviados.

4. ISP (Internet Service Provider): provedor de Internet.

5. DNS (Domain Name System): base de dados que gerencia 
o que está conectado à rede. Usado para relacionar o 
endereço nominal (e.g.: google.com) com seu respectivo 
endereço numérico (IP).

6. Port Number: número de 16 bits usado para identificar um
processo específico enviado ao servidor.

7. Host: Qualquer computador conectado à rede. O Servidor é
um tipo de Host.

8. HTTP (Hyper-text Transfer Protocol): protocolo utilizado
entre navegadores e servidores.

9. URL (Uniform Resource Locators): identifica o protocolo que 
será usado para a comunicação com o servidor (https), nome do 
host (google.com) e recurso que queremos acessar (travel/flights)
https://www.google.com/travel/flights

10. HTML: linguagem que permite configurar a estrutura fisica
da página web

11. CSS: define a aparência e estilizacao da pagina

12. Javascript: define as interacoes do usuario com a 
pagina. Responsavel por conferir um comportamento dinamico
a pagina.

13. Banco de dados: estrutura responsavel por armazenar a 
informação de forma acessivel, gerenciavel e em constante
atualizacao.

14. Balanceador de carga: termo generico para uma serie de
algoritmos que distribuem as requisicoes para o servidor. 
Exemplo: Round Robin e Least Connections.

15. Servicos: capaz de interagir com servidores. Cada servico 
tem uma funcionalidade especifica, por exemplo autenticacao de 
usuarios.